<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<h:head>
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<title>HannIT Reportal</title>
	<h:outputStylesheet library="css" name="default.css" target="head" />
</h:head>
<body>
	<div id="logo">
		<h:graphicImage value="#{resource['images:WordBildlogoHannIT.jpg']}" styleClass="logo" />
	</div>
	<div id="title">Reportal</div>
	<div id="menubar">
		<ui:include src="/WEB-INF/navigation/primefacesMenu.xhtml" />
	</div>

	<div id="content">
		<h1 class="title">Willkommen beim HannIT Reportal</h1>
		<h1 class="subtitle"><h:outputText value="#{dbs.version}" /></h1>
		
		<table width="100%" >
			<thead>
				<tr>
					<th>Liste der Bugfixes gegenüber der letzten Version</th>
					<th>Allgemeine Hinweise</th>
				</tr>	
			</thead>
			<tbody>
				<tr >
					<td>
						<ul class="bugfixes">
							<li>
								Daten Allgemein
								<ul>
									<li>Darstellung im Internet Explorer verbessert. Edge Modus für IE aktiviert: IE sollte nun die höchste Rendering-Engine zur Darstellung benutzen.</li>
								</ul>
							</li>						
							<li>
								<h:link value="Echolon Daten | Zusammenfassung"	outcome="/daten/echolon/echolonZusammenfassung" />
								<ul>
									<li>Servicezeit nicht eingehalten (%): Dezimalgenauigkeit auf zwei Nachkommastellen erhöht.</li>
									<li>Ø Dauer Incident / Serviceabruf (Stunden) hinzugefügt</li>
									<li>Ø Dauer Incident / Serviceabruf (Tage) hinzugefügt</li>
									<li><b>CSV-Export hinzugefügt</b>: Es besteht nun die Möglickeit, die gesamte Tabelle als CSV-Datei herunterzuladen. Die CSV-Datei kann leicht in Excel eingefügt und zu eigenen Charts verarbeitet werden !</li>
								</ul>
							</li>
							<li>
								<h:link value="Echolon Daten | Echolon Daten"	outcome="/daten/echolon/echolonDaten" />
								<ul>
									<li>Menubar wurde fehlerhaft dargestellt. Ist nun Primefaces Menubar</li>
								</ul>
							</li>
							<li>
								<h:link value="Echolon Charts | letzte 4 Quartale nach Kategorien"	outcome="/charts/echolon/EcholonKategorienChart" />
								<ul>
									<li>Internet Explorer kann Farbräume nicht darstellen. Enhält jetzt nur noch Hexwerte</li>
								</ul>
							</li>
							<li>
								<h:link value="Callcenter Daten | Callcenter Daten"	outcome="/daten/callcenter/callcenterDaten" />
								<ul>
									<li>Berichtszeitraum wurde fehlerhaft dargestellt. Korrigiert.</li>
								</ul>
							</li>								
						</ul>
					</td>
					<td>
						<ul class="bugfixes">
							<li>
								Daten Allgemein
								<ul>
									<li>Falls die Navigationsbäume nicht richtig aktualisieren, einfach nochmal draufklicken. Die Bäume benötigen erst den Focus, bevor ein Klick registriert wird !</li>
								</ul>
							</li>
							<li>
								Charts Allgemein
								<ul>
									<li>Durch einen Klick auf die Datenreihen in der Legende, können diese ein-/ausgeschaltet werden.</li>
									<li>Rechts oben befindet sich der Button 'Chart Kontext Menu', welcher Exportfunktionen bereit stellt. Mit dem Ergebnis bin ich aber nocht nicht zufrieden.</li>
								</ul>
							</li>
							<li>
								Menubar Allgemein
								<ul>
									<li>Auf allen Seiten OHNE Charts, findet Ihr die Primefaces Menubar. Search und Home-Button sind noch ohne Funktion, zur Startseite kann aber über Hilfe | Startseite navigiert werden.</li>
									<li>Auf allen Chartseiten, findet Ihr ein schlichtes CSS-Menu. Leider kollidiert das Primefaces-JavaScript mit dem Highcharts-Javascript, da arbeite ich noch dran.</li>
								</ul>
							</li>														
							<li>
								<h:link value="Echolon Daten | Echolon Daten"	outcome="/daten/echolon/echolonDaten" />
								<ul>
									<li>Die Echolon-View produziert gelegentlich Deadlocks, was dazu führen kann, dass die Applikation nicht mehr reagiert. Bitte zum Testen der Datenfunktion daher zunächst die Seite <h:link value="Callcenter Daten | Callcenter Daten"	outcome="/daten/callcenter/callcenterDaten" /> benutzen.</li>
									<li>Aufgrund der Deadlocks ist der Echolon Navigationsbaum auch nocht nicht dynamisch. Service Anfrage HannIT-124221 soll den Echolon-View in eine eigene DB replizieren, danach wird die Seite <h:link value="Echolon Daten | Echolon Daten"	outcome="/daten/echolon/echolonDaten" /> fertiggestellt.</li>
								</ul>
							</li>
							<li>
								<h:link value="Callcenter Daten | Callcenter Daten"	outcome="/daten/callcenter/callcenterDaten" />
								<ul>
									<li>Hier stehen 7660 Statistiken zur Verfügung, die über wenige Mausklicks erreicht werden können.</li>
									<li>Öffnet man die Datentabelle (Klick auf Details), stehen diverse Exportfunktionen für die Daten zur Verfügung.</li>
								</ul>
							</li>	
						</ul>
					</td>
				</tr>			
					
			</tbody>
		</table>
		
	</div>
</body>
</html>